[音乐]
大家好，我叫Sarah DG押韵，Peachy欢迎来到台北
台湾今天是Computex 2019
探索三款非常新颖且令人兴奋的笔记本电脑，我有一个公告
今年是关于创作者规则的
在游戏玩家身上，您拥有足够的笔记本电脑，对于您来说，我们拥有足够的东西
要谈论创作者特定的笔记本电脑，这似乎是一种态度
这些特定公司的产品，例如戴尔HP Asus，以及
在计算机中，而英特尔确实在引领这种手机的发展
计算运动，感谢您赞助此视频并赞助
这次Computex之旅，所以这部影片非常拥挤，我在这里
有很多很酷的创作者，英特尔宣布了很多令人兴奋的内容
包括他们新的temptin ice Lake处理器，然后是三个创建者
我们将要探索的特定笔记本电脑已经配备了新的第九代i7 I九
核心处理器终止了它们，这意味着什么呢？
让我们杀死Computex Computex 2019
[音乐]让我们来谈谈第一台笔记本电脑
亲爱的我身边，这就是我每天的司机XPS 15 95 70
小刷新-这是75 90是的，他们已经更改了命名
这些笔记本电脑的方案还可以，所以我在这里使用新的XPS 15，它可以达到
4k OLED显示屏真是令人兴奋，价格从1,900美元起
将会看到新的氮气处理器，以及直到i9的这些东西
因此您可以获得多达64 GB的RAM，2 TB的SS团队和新的gtx
1650个图形，因此您将通过此产品和4k OLED获得强大的功能
这对我来说更令人兴奋，更佳的角度我们现在在顶部有一个摄像头
谢谢您，4k OLED面板是100％DCI p3颜色
色域，记住我们在谈论创作者，他们在乎色彩
他们关心显示器的分辨率可能比
XPS的刷新率是开箱即用的，有些饱和，所以我看
使其能够真正动手使用这台笔记本电脑，并发布了
XPS 15他们还发布了新的XPS 13 2＆1这个东西很漂亮
XPS 13 2和1实际上要薄8％，而您看到的XPS 13 2和1薄了8％
性能，它是全新的拉紧冰湖设备之一或
有趣的是它实际上有一个16 x 10的显示屏，所以您会得到一个
那个垂直房间多一点，我希望那可以在
XPS 15，它是我们听说过的首批笔记本电脑之一，它是英特尔的一部分
雅典娜计划
[音乐]在这次旅行中，我们看到了很多
当然，英特尔每年都会在幕后提供最新的最新信息，
最出色的处理器，但英特尔与惠普等制造商的合作
仅举几例，戴尔宏cer母作华硕确实是它们的优势所在
不仅仅是计算机的一部分，而是通过扩展而创新的合作伙伴
将Thunderbolt连接到PC计算机，以允许可运行40 GB数据的端口
每秒录制Athena的音频和视频，这是一定的关键经验
可以为笔记本电脑用户带来巨大价值的指标，例如全天候电池
寿命长，速度快，可靠的Wi-Fi通用型外形，响应速度快
他们想摆脱那个纺车另一个创新是这种双重
带有铰链的屏幕笔记本电脑，可实现最佳视角，并且
最佳情况下的冷却实际上是鼠标的所有动作，因此发生了什么
现在，基本上，当他看着他的
Word文档在这里，他开始输入，当他在这里向下看时，这很好
回复易受攻击的消息，它会自动知道他在看
然后他开始在平面图上打字，这可以回溯到今年是
创作者年是razer实际上已经更新了
带有Studio版的Razer Blade 15和Razer Blade Pro 17是
配备NVIDIA Quadro r-tx 5000移动GPU，表面处理为水银
白色，我不得不说有点旧MacBook Pro的回忆
Quadra RT X 5000将帮助加速这些应用程序。
非常重的图形，所以我们要去Nvidia的办公室参观，那里有一位艺术家
在Maya中，这是一个图形密集型应用程序，它正在输出
到4k显示屏，还把Photoshop拉起来17英寸长的我
最吸引人的是它在120赫兹的频率下具有4k显示屏，并且具有三个USB type-a 2 USB
其中的c型是Thunderbolt以太网和
HDMI，一个耳机插孔，然后等待它的SD卡插槽，这是我要做的事情
拼命想要在刀片15中，所以很高兴看到它在专业版中
studio 17英寸型号配备了高达32 GB的RAM和1 TB的SSD
nvm e存储，当然还有第九代我$ 9.99的ath处理器，非常
终于看到这些骑士一代处理器击中了这些更新，令人兴奋
笔记本电脑，并记住是否将其固定在处理器末端
这意味着它是产品线的顶端，是您可以使用的最佳处理器
这些笔记本电脑，您需要用户，您需要顶线
处理器，因为它是一个非常繁重的进程或应用程序，即使
当然，这个Quadro 5000 GPU是可以帮助您进行渲染和
导出，但仅涉及编辑和四处移动
应用程序中，我们在这些演示中看到了很多DaVinci Resolve，其中
将工作量平均分配到CPU和GPU之间
在工作室中，它们都具有4k显示屏和15英寸的4k OLED
显示对您的创作者来说意义重大，这意味着黑人是黑人
所以即使是的，更好的GPU也会帮助您
不管我认为这对您的动画师来说更重要
真正需要那些纹理和动画的艺术家，我必须要做
当然有点出口和首映只是为了看看我的平均1080十
分钟视频导出首映，具有一些灯光效果，一些灯光颜色等级
一些音乐，一些屏幕录像机，并在两分钟内导出
闪电般的快，所以这个GPO再次有助于渲染和
出口，因此15英寸很有趣，因为它具有4k OLED触摸屏17
英寸很有趣，只是它的SD卡插槽具有120赫兹的4k
刷新率，这只是离合器，对于创作者来说，我真的
感觉这是最近Twitter的一个真正病毒式剪辑，它来自于此
现在再次编程，因此基本上您具有某些景观
您可以在这里涂鸦，然后自动生成它
是的，所以现在我们有一些草，所以我请我们画一棵树，你是的
我需要像那样做哦
[音乐]您如何看待我的艺术钥匙
很酷，我喜欢它，实际上就像带有珍宝的岩石一样
我想谈的最后一台笔记本电脑是华硕的Zenbook
但这就像类固醇上的触摸条，这意味着它在屏幕上有帮助
笔记本电脑的底部，它在键盘上方，我立即转到
视频编辑哦，我的天哪，这实际上就像是内置的第二个屏幕
旅行时，我带了一个USBC显示器，可以将其与我的手机对接
笔记本电脑，但它不是最漂亮，它的体积非常大，因此存在双重保护
屏幕上的画面就像一个高级游乐场，所以这个你
知道真的可能是我见过的笔记本电脑中使用最多的笔记本，但这是一本
这让我最兴奋，因为我在使用键盘时就像在使用键盘
触控板触控板反应灵敏，键盘感觉很棒
很棒的一切都很棒，唯一关心的是你是否
把您的最终产品交给玛丽，您知道我们正在经历麻烦
正在下载Premier，因为这有什么意义，我无法向您展示Premier
使用首映式的新自由形式，您可以做些粗略的工作
时间线并在项目文件夹中进行编辑，以便您可以左右移动内容
你会好起来的，我想在那里开始组织事情，这样
您基本上可以在这里开始粗略的时间表了，很酷
选择所有内容，也许您将其拖到此处是响应性的哦，现在哦
看着这就像一个专用的屏幕，现在这可能会给我一个
头痛的权利，但是这种方法的应用令人惊叹，因此可能会产生效果
控制效果，例如您不会经常看的东西就可以
只是在这里，也许我们把这个文件夹放在这里
哦，是的，这使得自由形式的视图就像第二条时间线一样
所以现在我想在这里放下夹子，我有更多的水平空间
时间轴看起来像是向下滚动，因此更加熟悉，所以现在您有了
这真的很酷，就像您的视频概述一样，所以现在您的标题可能就在这里
所以说你这里有这把枪，你只想拖拉它，就像超级
响应，就像使用第二个显示器一样，​​您总是需要更多空间
笔记本电脑，您始终需要Thunderbolt耳机USB USB Computex中的HDMI
是史诗般的台北，你很漂亮，我得说这是我拍过的最好的视频之一
曾经看到过这样的事实，您已经做到了这一点，您对此表示赞赏
令人难以置信的杰作真的令人印象深刻，我为未来感到兴奋
进行合作也许很好，这也可以说是悬而未决的合作
在我那家商店里逛逛，她喜欢我是英语的事实，这很辱骂，但
是的
所以看到他们的XPS 15新版本真的很棒，我是说OLED
您所处理的屏幕地理信息并不是一项大规模的升级，因此我们
俱乐部应该对吗，您知道我们在这里说什么吗，您知道签署的内容吗
就像破坏部门
[音乐]